# Учебный проект Силант
<hr>

###ТЗ (кратко)
О сервисе, который нужно реализовать
Те, кто покупает погрузчики, должны их обслуживать. У всех деталей есть свой срок службы, и их важно вовремя менять. Если не заменить деталь вовремя, погрузчик может сломаться и предприятие, которое его использует, частично остановится и будет терять деньги.
При этом следить за заменой деталей — непростая задача. Их много, срок у них разный. Можно попросту забыть что-то поменять. Поэтому ЧЗСА решили помочь своим клиентам решить эту проблему.
Они решили разработать сервис, в котором можно было бы отслеживать состояние каждой купленной машины и всех её комплектующих. Так любой, кто купил погрузчик «Силант» может войти на сайт под своим профилем, и понять, каким машинам в скором времени нужно обслуживание.
Кроме того, сервис решили добавить возможность отслеживать, как идёт обслуживание техники. Так можно понять, когда очередной погрузчик выйдет из сервиса и вернётся в строй.
Требования к сервису
Сервис должен хранить следующие данные о складской технике «Силант»:
•	комплектация погрузчика;
•	место использования;
•	истории обслуживания, поломок и ремонта.
В сервисе должна быть реализована авторизация, в том числе различные роли: гость, клиент, сервисная организация и менеджер. У каждой роли должен быть настроен свой уровень доступа к просмотру и редактированию данных.
Кто будет пользоваться сервисом
Целевая аудитория сервиса — это все, кто имеют отношение к работе с погрузчиками. А именно:
•	эксплуатанты техники: те, кто покупают технику;
•	сервисные организации: те, кто её чинят;
•	представители производителя техники: те, кто производят технику, то есть сами ЧЗСА.
Для каждого типа пользователей нужно будет реализовать свои функции и свой интерфейс взаимодействия.


###Описание
Заведены пользователи:
Суперпользователь
admin admin
Покупатели:
b1 qqq==qqq
b2 qqq==qqq
b3 qqq==qqq
b4 qqq==qqq
b5 qqq==qqq
b6 qqq==qqq
b7 qqq==qqq
Сервисные компании:
s1 qqq==qqq
s2 qqq==qqq
s3 qqq==qqq
Менеджер:
m1 qqq==qqq

По условиям ТЗ регистрация пользователей через сайт недоступна.
По этому процедура регистрации:
1) админ через админ панель заводит юзера
2) заносит его в одну из таблиц: Client, ServiceCompany, Manager (тоже через админ панель)

Т.к. заказчик предоставил небольшую выборку данных, то по ней сформированы справочники и внесена часть данных о покупках, ТО, рекламациях.
Пользователи включенные в таблицу Manager имеют возможность редактировать справочники (через сайт).

Аутентификация и авторизация реализована через JWT-токены.

Тестировалось в Firefox, Edge, Chrome

Верстка резиновая. Минимальное разрешение экрана по горизонтали 360.

Настройка
    Django - В корневой паке запуск - pip install -r requirements.txt 
    React - Перейти в папку client и запуск - npm install
Запуск
серверная часть: python manage.py runserver

клиентская часть(фронт): npm start

###Технологии
- Python
- фреймворк Django
- OpenAPI
- SQLite
